ciao a tutti in questo video voglio
parlare di tre tipologie che spesso
generano confusione che sono i
narcisisti gli per logici e gli
egocentrici spesso si creano delle
confusioni sia da un punto di vista di
identificazione perché è importante
capire se abbiamo a che fare con una
persona egocentrica
se abbiamo a che fare con una persona
narcisista o se abbiamo a che fare con
un iper logico e quali sono le
sovrapposizioni come trattare gli uni
come trattare gli altri allora dobbiamo
tenere presente alcune alcune cose
fondamentali di tutti e tre questi
queste diciamo questi meccanismi sono
dei meccanismi di difesa che variano
però sia per intensità sia per qualità
le persone nascono diciamo tutti noi
nasciamo e siamo emozione pura il
bambino quando nasce non ha una
struttura logico razionale e diciamo
emozione pura presenta un narcisismo
primario nel senso che in quella fase è
concentrato fondamentalmente su se
stesso che non è però la forma
narcisista che poi si manifesta nella
vita da adulti quindi emotività pura
fondamentalmente è questa emotività pura
inizia a scontrarsi poi però con la
realtà inizia a scontrarsi con la realtà
quando inizia a sviluppare diciamo la
struttura logico razionale
la struttura logico e razionale se può
più una fase logica no perché i premi
mesi diciamo di vita anche qualche
qualche anno bambino sono emozione pura
la logica inizia a strutturarsi quando
si struttura fondamentalmente linguaggi
quindi da un anno in avanti
fondamentalmente per consolidarsi in
toni e tre anni circa la sfera logico e
razionale consolidarsi come come entità
diciamo un po è ovvio che la nostra
parte logica è sempre in continua
evoluzione noi possiamo imparare sempre
delle cose nuove possiamo vedere le cose
in modo diverso quindi diciamo che la
nostra sfera logica nazionale sempre in
continuo costante evoluzione anche la
parte emotiva o poi ovviamente
ristrutturarsi eccetera
quella che meno che meno cambia
l'istinto distinto fondamentalmente
resta costante diciamo così dalla
nascita alla morte si manifesta del
mente in modi diversi ma spicca
istintiva è sempre quella del diciamo
della salvezza richmond di se stessi e
della riproduzione fondamentalmente e
della riproduzione della specie della
continuità della specie queste sono le
due spinte che
istintive quindi sopravvivenza
individuale sopravvivenza della specie
quindi l'istinto punta la sopravvivenza
poi successivamente che succede che
siamo emozione pura però in alcuni casi
i bambini già da piccoli fisciano nel
rapporto con il genitore si rendono
conto che nel momento in cui si lasciano
andare alle emozioni soffrono per meglio
dire se mi rendo conto la parte logico e
razionale ogni volta che voglio mi si
vive un emozione e dopo seppi alla
batosta non sofferenza questo può
manifestarsi anche già non è detto nella
prima fase anche durante i primi a
morgan che ha avuto dei primi amori e
molto sofferenti cioè le prime
infatuazioni né volte a katyn fattuali
prendevi in ha trovato in mezzo eventi
così perché entrare in stato di
sofferenza allora la parte logico
razionale per evitare proprio di
soffrire si fortifica si rafforza la
persona inizia a diventare cosiddetta
impero logica di per logica significa
una parte logica nazionale più forte
acquisisce più potere ai come se nel
rapporto tra le istanze la parte logica
iniziasse per sofferenza di senti che la
parte emotiva mistero pendole palle che
ogni volta che ti lascio fare e mi fa
innamorare poi prendo delle mazzate nei
denti per cui devo iniziare a
fortificarmi e inizia a fortificarsi
quindi la parte le persone che poi
ovviamente questo è un processo che
diciamo può essere l'attuale cioè può
essere anche diverso a livello
quantitativo ci sono persone
estremamente iper logiche persone
logiche in per logiche ma non agli
eccessi quindi potremmo dire che la
quanto una persona e per logica in modo
proporzionale a quanto sofferto nelle
prime relazioni affettive sentimentali
affettive e questo è il grado di
felicità e viene sviluppato sia nella
fase infantile sia nella fase puberale
diciamo una pubertà nei primi more
insomma non è lì per logicità non è una
cosa negativa né negativa che positiva
sicuramente un po di per oggi sta aiuta
dovendo andare a dire il blues è meglio
user peggio spinta agli eccessi no
perché tende a comprimere molto mozzato
un po di iper laicista aiuta perché è un
meccanismo difesa dal mio punto di vista
se non è rispetto è espresso agli
eccessi sano perché ti permette di dire
mettere dei filtri le persone molte
emotive tendono innamorarsi così d'amblè
e si innamorano anche d'amblè però in
alcuni casi perché magari si innamorano
di qualcun altro anno sempre diciamo
sono possono essere percepite come un po
farfallone come poco diciamo poco
strutturate che poi alla fine si
impegnano read attivamente quindi io
credo che per puramente da un punto di
vista funzionale un po di logicità serve
anche per preservarsi appunto di andarsi
impelagare in storie improbabili perché
le persone motivi sono specialist e poi
nell'andare a credere a cercarsi delle
storie improbabili non vivono forti
tensioni che magari forti passioni poi
in qualche modo finisce si esaurisce e
vanno a cercarsi la situazione per cui
un po di pedologici tav andrebbe
sviluppata e ovvio che se diventa gli
eccessi
se questi per logista diventa
tanta è che le persone hanno difficoltà
ad innamorarsi persone molti per logiche
hanno difficoltà di innamorarsi perché
mettono in atto diciamo così un un
meccanismo che inizia a essere diciamo
un po narcisista che ma non è ancora
narcisismo
ma è un meccanismo perfezionista diciamo
così no per cui la persona per logica
valuta deve gradire una persona da un
punto di vista logico razionale e
diventa è eccessivamente pretenziosa per
cui non ne va bene una
fondamentalmente no diventa che se tu
non hai tutte le caratteristiche come
l'arma dei carabinieri per sette
generazioni alle spalle indietro nome
bene qui a persona eccessivamente per
logica molto amato ha sempre a vedere i
difetti delle persone e se non trova la
persona giusta non sconvolge quindi a
difficoltà diverse le emozioni perché le
persone per logiche ripeto con una
velocità eccessiva hanno difficoltà di
innamorarsi è però questa difficoltà di
innamorarsi e cosa fa fa che viene
compressa l'emozione emozione un po come
la diga diciamo no quindi non soltanto
tiene compresa anche la rabbia per dire
la persona eccessivamente pero logica
qualità di meno perché attualmente non
c'è accesso alle armi così facilmente
come negli stati uniti ma e faccio un
esempio è impiegato che versato in
ufficio diciamo si tiene compressa dalla
breve perché per logica ragiona se
magari lascia andare se faccio qualcosa
se mi comporto in un certo modo
magari posso perdere la bova possedere
questo e quell'altro allora intendo
compressa la rabbia dentro subisco
magari anche delle cose
tengo compreso tutto proprio perché
eccessiva ix x xi tara giorno troppo e
allora che succede succede che brucia
degli stati uniti dopo vent'anni di
impedire tenersi complessa darebbe lenta
una mattina sta cosa esplode star abbia
non è più gestibile negli stati uniti
che ci accesso alle armi facilmente
arriva in ufficio ma col kalashnikov e
ne ammazza 25 il chiusino e poi magari
si ammazza pure lui quindi sono questi
questi eccessi che non vengono più
gestiti quindi per logico eccessivo che
tiene incisivamente complessi emozioni
corre il rischio di fare cazzate
bad trip vuole semplice in ambito
sentimentale affettivo è quello che mai
innamorato di nessuna poi si innamora
poco d'altro sono sbagliata e per questa
beh diciamo fuori di testa completamente
non ragiona più qualcosa assurde cioè
devo dire che le più grandi pazzie per
amore le fanno persone per logiche e gli
eccessi
quindi ecco le persone per logiche
ragione avete sempre logiche essendo i
per logiche sono un po gelose no e ovvio
che sono gelose
ma hanno iniziato a sviluppare una
necessità del controllo possono tradire
possono tradire in modo preventivo dc
conclusi noah nel momento in cui proprio
anche sony per logiche dicono tanto
questa mi tradirà di sicuro e l'altra
disco pure io ripeto questo è quello che
può capitare una tradiscono mantenendo
la relazione una persona emotiva non lo
farebbe mai
c'è una persona emotiva chiude una
storia ne apro malta magari te racchiude
d'amblè cioè senza riflettere tanto
perché possono emotive si lasciano
trasportare dalle emozioni completamente
c'è una persona non ci sono persone
completamente emotive perché bene o male
una fetta e logica l'abbiamo strutturata
tutti però sono persone che sono
potremmo dire iper emotive
fondamentalmente quindi hanno un
emotività che comanda molto nel nei
comportamenti la parte logica e di suo
poco forte poco presente no
e ovvio che le quelle per sony per
logiche invece si comporta minori
contrario possono diventare anche un po
maniacali no perché
inizia la pensare cioè a dire il
paranoico e sicuramente prendono logico
non è anche cioè anche un iper logico
c'hanno nel senso che inizia proprio
diventano pensieri e deliranti deve
anche perché perché se tiene troppo
complesse le emozioni nella parte motiva
poi ti spinge spinge entra dentro e ti
fa ragionare in modo fallace in modo
sbagliato querelle della delle cose che
non esistono fondamentalmente quindi
sviluppare un iper gelosia quando non ci
sarebbe motivo quindi quindi chi si
sente per logico dovrebbe ogni tanto
aver narrato da di sfogo questo è
fondamentale e concedersi delle vacanze
emotive ma ogni tanto per sfogarsi
completamente per lasciarsi andare cioè
dovrebbe lasciarsi andare insomma
imparare questo è una persona gli pena
emotiva dove imparare a controllarsi e
rafforzare un po la parte logica insomma
questo è per avere un equilibrio perché
quando c'è un equilibrio o la persona
poi alla fine si sente bene le persone
sia iper emotive si è eccessivamente
logiche non va bene un po di pelo digita
serve comunque secondo me diverso il
discorso è dell'egocentrismo
l'egocentrismo e diciamo è dato dal
rapporto con i genitori
fondamentalmente quindi ancora una cosa
diversa cioè le persone
massime capricorni per logico non so se
riferito a me io ammetto di essere il
biologico e sono poi capricorno però non
credo che sia un
è un con connessione
poi in mente ci sono dei segni con delle
predisposizioni ma è molto importante
gli impianti o vero che sia in collegato
mario cioè pink power
ciao mario come stai più power nome di
battesimo mario e allora dicevamo
l'egocentrismo invece dipende dal
rapporto vissuto a livello genitoriale
cioè quand'è che diventò egocentrico
quando non ho più riferimenti
genitoriali appaganti cioè qua del
documento prendere la vita come viene
beh se ti vengono dalle mazzate nei
denti però quale go simona è bene cioè
ecco prima di passare le persone
coscienti che voleva successo giusto
suggerimento se nutrirsi dei frutti che
la natura è spontaneamente ti offre
tease fama va bene quindi prende la vita
come avviene se invece fai la fame tanto
vale imparare allegra delle regole
dell'agricoltura imparare imparare a
diciamo già fa il terreno coltivarlo
innaffiarlo concimarlo quindi prendere
la vita così come avviene è un po una
cazzata
diciamo così perché i rischi di
prenderti delle mazzate nei denti senza
fare niente come dire uno ogni volta che
esce di casa di cade una tegola in testa
e allora
e allora che cosa dice e continua ho
cercato nel suo modo se le stime kubica
pista tegola sulla testa nella pillola è
così e ci da un'altra parte eviti di
prenderti la cosa in testa insomma e
quindi mai continua l'iter non so perché
pink power ora yas marina continua
ridere però dici perché di di mario
allora torniamo al ecco quindi leggo
centro quand'è che si sviluppa
l'egocentrico si sviluppa
in rapporto alle diciamo ai conflitti
familiari e diventarne innocente c
dicevo quando abbiamo tutti abbiamo un
genitore conflittuale no il genitore
conflittuale quello visto cattivo fa
proprio parte della motivazione che noi
abbiamo a crescere a svilupparci
dall'energia no identifichiamo un
genitore conflittuale l'altro genitore
dovrebbe essere gentle e buono quello
che diciamo ci dà comunque stabilita da
un certo punto di vista invece se anche
il genitore buona quello che a un certo
punto della vita tradisce le nostre
aspettative o perché se al racconto di
noi con un altro genitore o perché
diciamo in qualche modo ci mette il
bastone tra le ruote insomma alla fine
non abbiamo più un riferimento perché un
genitore viaggia col cattivo quello
buono a un certo punto tradisce le
nostre aspettative
noi abbiamo che possibilità l'unica
possibilità è anche questo è un
meccanismo difesa è quella di chiudersi
in se stessi né chiudersi in se stessi
quindi diventano strutture egocentrica
questo è
e l'egocentrismo diciamo quindi in
questo caso nasce la struttura
egocentrica e nasce proprio quando non
c'è più una figura di riferimento
esterna su cui da su cui contare
fondamentalmente per cui devo contare su
me stesso e quindi devo chiudermi in me
stesso infatti il simbolo geometrico che
rappresentano figure 200 va più il
cerchio perché la circoscrizione sera
circoscritte a livello simbolico
archetipico e quello che circoscrive
quello che
e quello che chiude diciamo coseno
l'egocentrismo che cos'è l'egocentrismo
è una una situazione in cui adesso che
dopo le domande poi povera rispondere mi
scrive anche una divetta la saluto c'era
laura ecco quindi che l'egocentrismo si
sviluppa in queste situazioni quindi le
persone con centri che fondamentalmente
non hanno più un riferimento genitoriale
su cui fare luce su cui appoggiarsi e
per motivi diversi ovviamente una cosa
interessante sulle figure docenti e che
tutte le persone go centri che hanno il
turbamento relativo al tradimento e fa
proprio parte della struttura
egocentrica questa è una cosa molto
interessante che si può utilizzare la
seduzione tutte le strutture dei docenti
che sono passate attraverso il
tradimento perché ci può tradire
soltanto l'amico si può tradire soltanto
la persona buona
si può tradire la persona che atti cioè
il genitore cattivo è normale che ti
tradisca già non è neanche un tradimento
come se un tu sei in guerra con qualcuno
e dice non puoi dire il nemico mi ha
tradito e giappone nico e invece è
l'amico che ti può tradire quello che
credevi fosse tuo alleato e poi si allea
con l'altro contro di te allora vivi
questo come un tradimento di giuda della
situazione diciamo così e non poteva
essere chi tradisce gesù un nemico
diciamo così era l'amico l'apostolo
giuda che lo tradisce ecco quindi tutte
le persone docenti che diventano
innocenti che a seguito di un tradimento
il tradimento che hanno tradimento di
aspettative è ovviamente che hanno
vissuto da parte di quello che credevano
essere giunto alle buono da parte di
quello che credevano essere loro alleato
e questo quindi non c'entra niente con
di pelo di cita però significa che tutte
le persone docenti che hanno il
turbamento legato al tradimento quindi
tutte le persone due centri che temono
ma vanno alla ricerca di persone che
possono per dire quindi dei docenti ci
sono come dire certo sembra che
apparentemente siano tutti loro sembra
il cercano di mettersi un po al centro
dell'attenzione cercano di
per farsi vedere diciamo
firmato l mio
accidenti mario questo rapporto
questo rapporto va bene niente
e quindi dicevamo in questo egocentrismo
sia proprio quindi la paura di essere
traditi la ricerca di persone che ti
possono tradire io ragazzi non riesco a
seguire i vostri inciuci qua me nei
commenti mentre sto parlando
vedo che c'è tra mario e massimo torella
un feeling
massimo ping power massimo torella un
feeling però scegliere marche invece
appartiene un senso diverso che si mette
di mezzo
ben detto un po voi allora io non riesco
a seguirvi rialzi devo andare avanti
parlare di dego centrici ed egocentrici
sono quindi delle persone che sembrano
forti ma in realtà sono molto fragili
sono molto fragili proprio perché ha
vissuto il tradimento e le strutture i
docenti e quelle centrate su se stesse
che sembrano tutte loro e le vai a
beccare proprio sul tradimento di bahia
mettere degli antagonisti e impazziscono
con gli antagonisti perché hanno vissuto
si coinvolgono di più con i suoi
antagonisti si coinvolgono di più per il
fatto che dicevamo ci sono di mezzo cioè
di fire ii vidoni premi perché tra tutti
rim printing che possono avere gli studi
ce ne sono tanti dei docenti ci hanno
sicuramente vissuto quello del
tradimento quindi indicazione operativa
utile quando vede una persona innocente
che abbaglia amplificare il senso del
tradimento
gli antagonisti che vedrai che
che vedrai che otterrà e dei risultati
molto molto positivi
allora quindi detto questo cosa dobbiamo
fare
ma anche alla terza figura che quella
quindi egocentrici e iper logici sono
due cose diverse
spero che si chiama il suo discorso c'è
un egocentrico può essere motivo oppure
può essere per logico sono due cose
diverse non c'entrano non sono collegate
quindi per logico può essere cioè ed
egocentrico può essersi e teologico e si
emotivo è una persona semplicemente che
ha perso il ferimento di un bel genitore
buono ha vissuto un senso del tradimento
per cui si chiude in se stesso e si
comporta da innocente insomma quindi
quello che volessero un po al centro
dell'attenzione egocentrico il suo io al
centro dell'attenzione ma è anche questo
è un meccanismo di difesa perché in
realtà nasconde una fragilità quella del
tradimento di un tradimento è un
imprinting vissuto strutturalmente
necessariamente da tutti i dei docenti c
poi c'è il narcisista invece il
narcisista e diciamo potremmo dire un
evoluzione è un meccanismo difeso
ulteriore qual è la nascita del sisma è
un imprinting legato
all'affettività fondamentalmente quindi
un una persona narcisista e quella
legata ma diventa narcisista per
imprinting di anaffettività cioè non ha
imparato ad amare fondamentalmente non è
imparato ad amare b non fa parte del suo
background
e anzi è stato diciamo controllato è
sempre stato
e allora già da piccolo e poi crescendo
nella fare un piccolo intendo diciamo
nella frase
della pubertà nella fase
dell'adolescenza ha capito che poteva
interagire con le persone attraverso il
controllo attraverso controllare quindi
controllare le persone perché tanto
l'affetto verso non è possibile ricevere
l'affetto ci avevamo sbagliato quindi
tutto il pathos lo rivolgo su me stesso
quindi introietta come se fosse uno
specchio da un mito di narciso che
guardo allo specchio si guarda si
specchia nell'acqua e si innamora della
sua immagine è quello che fa il
narcisista lo fa
massimo di 200 si sono vendicati vi è
più che leggo 100 cd per logici
vendetta è più un piatto che ora si
gusta freddo
logica è quella gestisce l'unico centro
e patologico può esserlo sicuramente è
ovvio che il narcisista a deve aver
sviluppato per forza un iper logicita
emotiva non può diventare narcisista
quindi ma questi per un'uscita oltre
essere spinta agli eccessi ea in
aggiunta la componente narcisistica cioè
viene recuperato quel match sismo più
mario e trasportato che faceva parte del
turbamento base e trasportato nel
turbamento relativo cioè nella vita da
adulti e quindi la caratteristica
fondamentale della cesi st sono due
fondamento poi ci sono tutte le
sfaccettature dei vari narcisisti che
non hanno possibilità di amare gli altri
proprio perché non hanno imparato come
dire non è una capacità che non hanno
acquisita hanno rivolto su se stessi
tutto il pathos e hanno imparato a
[Applauso]
l'unica forma di comunicazione che hanno
messo in atto che hanno imparato da
piccoli e quella manipolativa cioè
manipolativa dove vuol dire che fa leva
sui ricatti hanno sviluppato hanno
capito che utilizzando la manipolazione
cioè il ricatto emotivo sugli altri
possono utilizzare questa questa pratica
per poter controllare le altre persone e
quindi confondono diciamo così l'amore
con il possesso col controllo consista
di controllare le persone
per fare questo ovviamente devono aver
sviluppato una forte per molti città
quindi tutti i narcisisti sono iper
logici ma non tutti gli per l'oggi
casadio solo narcisisti e un volto più
per l'oggi e quindi per logico come li
conosciamo queste tre che la tipologie
diciamo belle motivo è un po diciamo una
persona che sembra sempre un po come
dire un po farfallone un giocherellone
che si lascia trascinare dalle emozioni
cilmente le motivo se dovessimo dire se
dovessi dire è una persona che è un
estremo successo ad esempio nella vita
professionale ma non perché sia una
persona negativa ma perché si annoia
facilmente e quindi per avere successo
anche nello sport per dire serve impegno
serve concentrazione serve capacità di
gestire le emozioni le motivo è vero
sono gay che si può essere un artista
perché lasciano dei libri lasciando
spazio alle emozioni quello sì ci riesce
a fare solo quello che diciamo l'iva in
quel momento di fare no è l'artista però
che almeno successo dell'artista pero
logico potremmo dire no perché mentre
l'artista iper logico
faccio un esempio il pittore iper logico
che ha sviluppato la creatività eccetera
eccetera
però fa quadri diciamo magari che vende
termine ai quadri nel tempo utile
insomma fa ste cose qua la sua il suo
produrre quadri diventa un'attività
fondamentalmente quindi ce lo fa nel
modo migliore
impegnandosi che cosa deve fare del
quadro si sveglia al mattino alle 6 si
impegna nesi scrittore per i logico cioè
abbina diciamo così va bene artistica
alla città alla scheda scaturita sono
quelli che nell'anagramma vengono un po
chiamati anche il tipo 30
o comunque con caratteristiche un po
manageriali diciamo così ecco alla
l'emotivo mancano le caratteristiche e
manageriali diciamo così che prevedono
un utilizzo della parte logica il motivo
è il creativo che oggi però voglia di
fare il quadro di facile maiano boylston
giorno a dormire dopodomani che non mi
va di andare al mare ma dal mare sono
quelli per emotivi trascinati molto
dalle emozioni quindi difficilmente
hanno grossi successi ad esempio
professionali nella vita professionale
perché sono si lasciano molto personale
dall'emotività e quindi si riconoscono
per questo motivo insomma le motivo poi
vive molto nel pathos emotivo ride
piange
cambia anche rapidamente magari more
eccetera eccetera mentre lì per logico è
un po un po tignoso un po puntiglioso va
sempre a fatti le pulci tendenzialmente
più profondi termine trasversalità una
serie di caratteristiche deve impostare
talvolta una comunicazione simmetrica
cioè a cercare la discussione cercare e
si coinvolge sulla motivazione anche
audiologico bisogna sempre bene delle
motivazioni difficilmente fa le cose se
non c'è un motivo anche nella seduzione
perso 2 1 per logico sempre dare una
motivazione mentre per un emotivo di
evitare di l'assenza di motivazione
l'assenza di motivazione quindi i motivi
per logici sono
diverso il narcisista mi hanno parlato
diffusamente in altri video hanno anche
altri completamente diversa sicuramente
hanno un livello di città però l'unica
forma di comunicazione conosco mi chiamo
giornate nella manipolazione con il trio
diciamo comunicativo che ho accennato
quindi manipolano in tutti i modi
utilizza nella bombi utilizza una
valutazione utilizzano l'abbandono ti
lasciano poi narcisista perverso
utilizza pure il fatto che tipo
distruggere gioiere cioè se ti distrugge
tutte le cose che ho detto e quindi sono
tre cose ben distinte che hanno un
eziologia completamente diversa l'una
dall'altra insomma è capire importante
perché possiamo decidere come
rapportarci è ovvio che poi naturalmente
tanto di colpi natura naturalmente dei
motivi quando incontrano un iper logico
vengono un po tritati for perché
caratterialmente le motivo appare un po
più fragile un po più debole
poi ci sono altri caratteristiche che
possono influire però diciamo che li
periodici tra loro si innescano
relazioni sicuramente più appaganti e
motivi tra loro anche poi gli incroci ci
stanno dipende sempre dal grado di qui
per motivi ta e del grado di per molte
città e ovvio che le motivo è molto più
trascinato delle mozioni quindi le
motivo può viversi delle compulsioni ad
esempio è questo è quanto insomma spero
di aver chiarito un pochino e saluto
tutti
tutte le persone che sono collegate
mario e tutti gli altri e delle domande
cosa dire per molti che con esista e
cosa non dire allora qua e rientriamo
nel discorso del narcisista allora e mi
chiudo il narcisista dovete mandarlo a
cagare c'è dovete chiudere i contatti
cioè momento in cui che se questo palo
con silvano rometti in cui ti sei reso
conto de vecchi falcon esista il tuo
unico obiettivo deve essere quello di
chiudere di capire come uscire fuori da
questa relazione sganciati cosa dire che
una bambina farai una vita di merda
colonna esiste in ogni caso quindi
perché mai
cioè la bona su di te per sganciarsi se
sei innamorato il narcisista ma non
chiederti quindi parla deve arrivare
alla fine da non avere contatti perché
perché andare a rovinarsi la vita questo
io veramente continua non capirlo se uno
continua volessero nella vita e perché
in qualche modo allora una parte motiva
sotto dose che va a cercarsi una forte
emozione deve essere
un'indicazione sulla bavaria su se
stessi non so poi ripeto ho già fatto
dei did dove spero che il esista lo
tieni sotto tv e lo diciamo facendogli
pensare di subito di essere sotto il suo
potere sotto controllo e poi distaccati
e allora b lo mandi in tilt però sarà
sempre una vita in salita insomma la
discesa sarà difficile con il narcisista
per cui meglio staccarsi quindi li
saluto tutti e iscrivetevi al canale
potete poi vincere le sessioni di
coaching emozionale con me quindi ai
40mila iscritti
iscriviti al canale ciao a tutti e buon
pomeriggio